Nerima Garnizonu'na neredeyse vardık!
Devam edin!
Bizi gördüler! Kaçın!
Her neyse, seni sağ salim ele geçirdiğimize sevindik, Okabe-kun.
Bu...
Burası tam olarak neresi?
Arkadaşlarım nerede?
Devam et.
Bu... bir rüya mıydı?
Öyle olmalı. Artık dünya hatlarının değişmesi için bir sebep yok...
Bu dünya gerçek bile değil
Sadece gözlerimizin önüne çekilmiş bir hayal
Sonsuzluk noktasında, sıradan bir evren
bildiğim tüm değerlerin üzerine yazıyor
Eğer kibirli bir tanrı kontrolü ele aldığını sanıyorsa
ve ipleri ışık hızında çekmeye devam ediyorsa
O zaman ben, yalnızca ben
O mucize olmaya razıyım,
o ölümcül azınlık
Yükseklere uçabilirim
Eğer o an, eğer o yer
senin için özel olduğunu düşündüğün bir şeyse
Geçmiş, sadece uzaklaşıp giden
anılar olmak zorunda değil
Acı çekmenin verdiği ıstırap yerine,
o değerli sahnenin her detayı
Bir ışık olacak ve sıfırı doğuracak
Tanrı yok. Harika yeni dünya.
Hey, iyi misin?
Bu... Bu his...
Bu Reading Steiner mıydı?!
Hiyajo-san, neredeyiz biz?
Ha? Laboratuvarının çatısındayız, şapşal.
Noel partisinden çıktın ve--
Ha? Bekle!
Okabe-san!
Lütfen hayır! Lütfen hayır!
Mayuri!
Hoş geldin, Okarin!
Maho-san döndüğünde,
hediye değişimine başlayabiliriz.
"Yas Tutan Akışın Yalnızlığı -A Stray Sheep-"
Ne?!
İnanılmaz...
Hmm?
Sapık.
Değilim.
Bunu hediye değişiminde aldım.
Öyleyse, Maho-senpai'ye ver.
Onun giymesini sağla.
Bu cinsel taciz, biliyorsun.
Öyle mi? Belki de onu
şaşırtıcı derecede mutlu edebilir.
Bana... kızgın değil misin?
Hmm?
Çatıdayken, konuşurken
telefonu kapattım.
Evet, ama hemen ardından
beni geri aradın.
Unuttun mu?
Ben... geri mi aradım?
Bunu hiç hatırlamıyorum...
Beklettiğim için özür dilerim.
Amerika'dan bir aramaydı,
ama sinyalleri oldukça zayıf olmalı.
Tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Seni bu saatte beklettiğim
için özür dilerim, Lintahlo.
Sorun değil.
"Pastel Boyalar"
Hatta partine katılmamıza izin verdin.
Pastel boyaların çok sevimli, Profesör.
Mm-hmm!
O nedir?
Shiina-san'dan aldığım hediye.
Sen hangi hediyeyi aldın, Lintahlo?
Ah... Şey, ben--
Saklamana gerek yok.
K-Kapa çeneni!
Kapatıyorum.
Görünüşe göre ikiniz
artık oldukça samimisiniz, ha?
Ses tonundan, sana gerçekten açıldı.
Bence beklentilerimiz ve umutlarımız
gerçekten gerçekleşebilir, Maho.
Umutlar?
Aşktan bahsediyor.
Profesör, senin için hisler
geliştirmesini umuyor.
Aşk mı?
Ama o... bir yapay zeka, değil mi?
Amadeus, bir kişinin anılarını koruyan
ve onun beyninin bir modelini
yeniden oluşturmaya çalışan bir sistem.
Yani...
Süreç ve çerçeve aynı...
Amadeus bile sevebilmelidir.
Hayır, kesinlikle. En azından,
ben bunu umuyorum.
Kabul ediyorum ki...
Öyle olsa bile, Amadeus
asla gerçek bir kız arkadaş olamaz.
Sanki Maho kin tutuyor gibi.
Demek ki oldukça iyi anlaşmışsınız.
Ha?
Yoksa Amadeus bu kadar kısa sürede
sana bu kadar ısınmazdı.
Ne kadar yakındınız?
Sevgili miydiniz yoksa? Hadi canım.
Hayır... Bir seminerde karşılaştık.
Bunu daha önce de söylemiştin.
Gerçekten bundan ibaret mi?
Üzgünüm, sadece...
Onun bilmediğim yönlerini öğrenmek istedim...
Kurisu'nun...
Kurisu'nun mu?
Hiçbir şey bilmiyormuşum gibi hissediyorum.
Oysa uzun zamandır onu tanıdığımı sanıyordum…
En sevdiği kelimeleri bile bilmiyorum...
Ya da sayıları...
Hiçbir şey bilmiyorum...
Hiçbir şey...
Sonuna kadar kaldığınız için teşekkürler, herkese!
Temizlik de bittiğine göre,
May Queen'e bir çay içmeye ne dersiniz, miyav?
Şimdi mi?
Ama şehir haydut kaynıyor!
Kim takar? Hiçbir şey biz kızların önüne geçemez.
Biz kızlar mı?
Ama o erkek!
Ah, pardon.
Ben gelemem, evimize misafir geliyor.
Ha? Gerçekten mi? Noel olduğu halde?
Evet, babamın bir misafiri...
Benim de orada olmamı istiyor.
Üzgünüm, Mayuri-chan.
Üzülme!
Herkesin laboratuvara gelmesi uzun zaman oldu!
Mayushii çok eğlendi!
Bu arada, Hashida-san nerede?
Daru-kun, Suzu-san'la konuşması
gerektiğini söyledi.
Ailevi bir mesele falan dedi.
Koyun yünü dediklerinde ne bekleyeceğimi bilememiştim,
ama şaşırtıcı derecede sıcak.
Beğenmedin mi?
Artık annemi davet edebilirsin.
D-Davet mi?!
Evet.
İkinizi izlemek acı verici.
Bugün neredeyse hiç konuşmadın onunla.
Ah...
"Normals Must Die" gibi havalı biri olamam,
bu kadar insanın önünde onunla konuşamam...
Ee? Ne konuşmak istiyordun?
Diğerleriyle gitmemenin bir sebebi vardı.
Evet...
Bir süredir aklımda bir şey var.
Suzuha... Gözlerimin içine bakıp
bana doğruyu söylemeni istiyorum.
Ne yapıyorsun?
Ne mi yapıyorum?
Son zamanlarda ne laboratuvarda
ne de Radyo Binası'nda çok görünmüyorsun.
Ne yapıyordun?
Hiçbir şey...
"Hiçbir şey" dediğinde, kesin bir şey vardır.
Bana her şeyi anlatabilirsin.
Birini arıyorum.
Birini mi?
Gelecekten zaman makinesiyle gelen bir kız var.
Ha?
Ama yollarımız ayrıldı.
Akihabara, 1998'de.
Bunu mu söyledi?
Hı-hı.
Ve ayrıldıklarında kız 10 yaşındaydı?
Eğer yaşıyorsa şimdi 22 olur.
Sonsuza kadar arayamaz,
ama her zaman yolculuğunda
arayışına devam etti.
Tam pes edecekken internette dolaşan
bir fotoğrafa rastladı.
Kızın böyle bir şey giydiğini söyledi.
Ve onu tek başına mı arıyor?
Kızın adı ne?
Sana söylemişti, değil mi?
Evet...
Shiina Kagari.
Shiina mı?!
Sen ciddi misin?!
Evet.
Mayushii'nin kızı.
B-Babası kim?!
Hayır, hayır...
Gerçek çocuğu değil.
Gelecekte Mayushii'nin evlat edindiği
bir savaş yetimiydi.
Demek böyle...
Suzuha'nın dediğine göre,
2036'daki barış güçleri, bir zaman makinesi geliştirmeye çalıştığımız için
Mayushii ile beni arıyor.
Baba!
Bizi boşver!
Barış güçleri yakında! Acele etmelisin!
Suzu-chan!
Lütfen, Kagari'yi al.
Mayu Abla...
Tamam.
Hayır! Annem gelmeyecekse, ben de gitmek istemiyorum!
Anne! Anne!
Her şey yoluna girecek, Kagari-chan.
Hayır!
Yanında Suzu-chan olacak.
Ben annemle kalmak istiyorum!
Anne! Anne!
Ondan sonra, 1975'ten 1998'e,
sonra da 2010'a geldi.
Ve işte o zaman ayrıldılar.
Hmm...
Hey, Okarin...
Aramaya yardım edebilir misin?
Sormak doğru değil biliyorum ama--
Tamam.
Gerçekten mi?
III. Dünya Savaşı...
Bir savaş yetimi...
Ve Mayuri'nin kızı,
evlat edinilmiş olsa bile...
Yani demek ki 25 yıl sonra bile
hâlâ aynı iyi kalpli.
Kesinlikle... bu tam olarak neydi?
Eğer bu gerçekten bir dünya çizgisi değişikliyse...
O zaman birileri, Telefon Mikrodalga'ya benzer
bir şey yapmış olmalı...
Ya da belki...
Japonya Hükümeti,
Rusya'ya ulaşmaya çalışıyor,
"Japonya-Rusya Kabine Toplantısı"
Dr. Nakabachi'nin geçen Ağustos'ta kaçtığı yer--
"Tokyo Denki Üniversitesi"
Bir şey mi istiyorsun?
Hayır... Sadece fikrini duymak istedim.
Rahatsız mı ettim?
Pek sayılmaz.
Seninle konuşmak benim için iyi bir şey.
Ee? Nedir?
12 yıl önce kaybolan birini bulmak için
iyi bir yöntem düşünebiliyor musun?
Hmm, detayları anlat.
Şey, yani...
Elde pek bilgi yok.
Bu durumda yöntem düşünmek zor...
En iyisi polise sormak olur.
Evet, muhtemelen...
Yüzünden "yapamam" yazıyor.
Gazetelere bakabilir
veya bir dedektif tutabilirsin.
Amerika'da, çatal falı ve durugörü
kullandıklarını duydum...
O tür çılgın TV programlarına çıkmak istersen,
profesör yardımcı olabilir.
Sadece bir fikirdi.
Makise Kurisu öldü.
Üzgünüm, kapatmam gerekiyor.
Ah, tamam...
Y2K sorunu mu?
"Şimdi Satışta!"
Onu araştırdın mı?
Enstitüde.
Asla kamuya açıklanmadı, ama asıl sorun
bu bilgisayardı, IBN 5100.
Bu yüzden Y2K sorununun yaşanmaması için
bu yama programını kullanıyorum.
Ama gelecekten geldiysek,
bunu yapmak doğru mu?
Geldiğimiz geleceği değiştirmez mi?
Steins Gate'e ulaşmak için yapmamız gereken bir şey.
Geleceği değiştirmek için buradayız.
Geleceği değiştirmek?
Aynen öyle.
Öyle bir dünyaya izin veremeyiz.
Hepsi bunun için.
Yapamazsın...
Böyle bir şey yapamazsın.
Bir ses... duyuyorum...
Kagari!
Ah, Suzuha.
Ee?
Polisin kayıp kişiler verilerini taradım, ama...
Ümit verici bir şey çıkmadı.
İlk bakışta bu dünya huzurlu görünüyor.
"Metro Polis Departmanı"
"Tanımlanamayan Kişiler Veritabanı (Kadın)"
Ama kayıp ve kimliği belirsiz insanların sayısı şaşırtıcı derecede fazla.
Evet...
Bu arada, Okarin Amca'yla konuştun mu?
Evet, elinden geleni yapacağını söyledi.
Anlıyorum...
Bir dahaki sefere teşekkür etmeliyim.
Sanırım Okarin bunu severdi.
Ee? Beni yine mi görmezden geliyorsun?
Kütüphanedeydim.
Ah, özür dilerim.
Evet, bunu söylememeliydim.
Özür dilerim. Üzgünüm.
O kadar da büyük bir mesele değil.
Ben öyle düşünemem.
Hatalı olduğumda bunu kabul etmemekten nefret ederim.
Ama neden kütüphane peki?
Ah... 12 yıl öncesine ait gazetelerin eski sayılarına bakıyordum.
O kayıp kişiyi mi arıyorsun?
Aynen öyle.
Hmm...
Aramamı ister misin?
Ha? Bunu yapabilir misin?
Evet.
Amadeus'un temel sunucusu Viktor Chondria Üniversitesi'nin araştırma binasında.
Araştırma bilgisayarlarını ve ağını dilediğim gibi kullanmakta özgürüm.
Çevrimiçi bilgi aramamı mı istiyorsun? Çocuk oyuncağı.
Ama böyle şeyler yapman doğru mu?
Şey...
K-Kimse fark etmezse sorun olmaz!
Ayrıca, kötü bir şey yapmıyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır.
Öyleyse kararı sana bırakıyorum.
Ne yapacaksın?
Biraz düşüneyim.
Miyav, miyav! Bir Kyo--
Yani, Okarin gördüm!
Bu da ne? İlginç bir ikili olmuş.
Ruka'nın babası dışarı çıkıp birkaç şey alıp gelebilir miyiz diye sordu, miyav.
Misafirlerinden biri bizde kalacakmış.
Stok yapıyoruz.
Öyle mi?
Ağır görünüyor. Yardım lazım mı?
Ah, hayır. Ben hallederim.
Bu kadarına ben de dayanabilirim.
Her gün kılıç sallıyorum!
Zaten Kyo-- Okarin'den istenmesi tuhaf bir işteyiz, miyav.
Böyle zamanlarda Faris'e bırak, miyav!
Anlıyorum...
Hey, siz ikiniz buralarda büyümediniz mi?
--Miyav?
--Ha?
Kayıp bir kız mı?
Bunu Kuroki'ye sormam gerekecek, miyav.
Lütfen sor.
Bu on yıldan fazla önce...
Babama soracağım!
Harika, teşekkürler.
Artık gitsek iyi olur, miyav.
Doğru.
Kyouma!
Eğer ihtiyacın olursa ya da başın belaya girerse, surat asma!
Gel Faris'le konuş, miyav!
Anlıyorum... Yani, sizin tarafınızda da ipucu yok.
Üzgünüm, miyav.
Hayır, sorduğum için ben üzgünüm.
Ah, ama örgülü bir hayalet hakkında bir şey duydum.
Hayalet mi?
Birkaç yılda bir ortaya çıkan bir tür şehir efsanesi.
Radyo Binası'nın etrafında,
insanları örgülü bir kız hayaleti korkutmuş, küçük bir kız görüp görmediklerini sormuş.
Profesör Leskinen?
Sana söylüyorum, aramayı bırakabilirsin... ama yine de teşekkürler.
Hayır... Elbette takip edecek bir ipucu yok,
ama pes etmek için çok erken değil mi?
Ne oldu?
Ah, Okarin.
Sizi daha fazla yük altında
bırakmak istemiyorum.
Zaten Kagari benim sorumluluğum.
Saçmalama!
Bir çocuğun sorumluluğu aynı zamanda ebeveynin sorumluluğudur, acemi!
Baba...
Nasıldı?
Bence gerçek bir baba gibi konuştum.
İşte şimdi üzerime atlayıp
"Baba, seni seviyorum!" deme zamanı.
Bunu bir kenara bırakalım...
Başımız dertteyse, uzmanları çağırmalıyız.
Birini arıyorsak, bir uzmanı
dahil etmek mantıklı olmaz mı?
Ben karşıyım.
Ne kadar az kişi bilirse, o kadar iyi.
Aklında biri mi var, Daru?
Tsk, tsk, tsk.
Beni hafife alma.
Bir otaku olabilirim,
ama sandığından daha çok insan tanıyorum.
Neyse, zaten biriyle iletişime geçtim.
Bam!
İti an, çomağı hazırla!
İstersek hemen gelebileceklerini söylediler.
Baba!
Bunu Daru'ya bırak.
Tamam! Zaten yakınlardaymış,
hemen geliyorlar.
Bu kadar hızlı mı?
Yavaş olmalarındansa iyidir.
Rukako?
Merhaba?
Şey, Okabe-san?
Affedersin, bir dakikan var mı?
Ne oldu?
Ş-Şey...
Aslında, gerçekten tavsiyene ihtiyacım var.
Şimdi görüşebilir misin?
Şimdi mi?
Evet...
Ah, biri zaten buraya geliyor.
Bu geceye kadar bekleyebilir mi?
Maalesef, bu benim için uygun değil...
Üzgünüm, seni sonra aramam gerekecek.
Bekle! Kapıyı açıyorum!
Mesajını aldım...
Ben Kiryu Moeka...
İçeri gelebilir miyim?
Gel bana
Gözyaşlarımı kucakla
Bırak seni ruhumun derinliklerine götüreyim
Ve dünyanın farkına varması için dua edelim
İçimizde huzur ve hakikat var
Boşluk kalbini kemiriyor
Çünkü acı ve kederden özgürsün
Gelecek, sana yollar göstermek için fazla parlak
Uyan artık... yeni ruhlara öncülük etme vakti
Foton ve evrenin yörüngesi
Ben sadece onun planının bir parçasıyım
Göz, bükülmüş gökyüzünü göremez
İnsanlar nereye yürüdüklerini sanıyor?
Son oyun